

1.基本语法：php-yufa

2.运算符：php-yunsf

3.三大流程控制：php-3daliucheng
三大流程中有很多相关案例
(if,switch,for,while,do while,)

4.php-xunfan(循环相关的语句)
4.1.循环相关的语句-break
基本概念：表示结束前的for,while,do while,switchr的执行。
break可以接受一个可选的数字参数来决定跳出几重循环。

4.2.continue基本概念：
continue用于结束本次循环剩余代码，重新开始新的一次循环（如果条件为真，就继续执行），
continue后面也可以带数字，表示从第几次循环重新开始。

4.3.goto语句基本概念：
通过goto语句我们可以将程序跳转到指定的地方去执行：

goto 标签：

标签：
语句：


5.基本语法-常量

6. 函数。
1.1.function-require_once:
require,require_once,include,include_once的用法和区别
一般使用require_once.

2.函数的的调用过程。
以及图解。


7.位运算.
4种位运算和2种移位运算符。

8.数组。
array.php->数组创建方法，遍历方式，函数，删除数组元素，以及注意事项。
array_chazhao.php->顺序查找和二分查找
array_paixu.php->排序（冒泡，选择，插入，快速）

array_yunsuan.php->数组运算和练习

array2wei.php->二维数组
9.作业案列：
1.zuoye1使用switch语句打印金字塔。以及html表单。
2.zuoye2裁判打分。
3.zuoye3学生成绩管理系统。

10.class->php面向对象编程。(相关案例)
1.成员属性
2.成员方法
3.构造函数
4.析构方法
5.案例
6.给函数传递基本数据类型

10.1.static静态变量
10.2.静态方法
10.3.php面向对象编程封装,继承，多态，（重载，重写，魔术函数和常量）
10.4.抽象类和方法,接口、实现接口vs继承类,final关键字,常量
10.5.综合练习(面向对象开案例)

11.面向对象错误处理和异常处理
php错误处理器(系统)，错误触发器（用户），php日志保存，异常 处理。

12.php进阶-http
fangdaolian->防盗链
http响应详解(302 304码运用)
302->Status Code
304->Status Code
Refresh->六.演示如何通过Http响应，控制浏览器间隔一定时间跳转
cache->七.演示如何通过Http响应，控制页面缓存
fileDown->八.文件下载(php代码)
