

1.基本语法：php-yufa

2.运算符：php-yunsf

3.三大流程控制：php-3daliucheng
三大流程中有很多相关案例
(if,switch,for,while,do while,)

4.php-xunfan(循环相关的语句)
4.1.循环相关的语句-break
基本概念：表示结束前的for,while,do while,switchr的执行。
break可以接受一个可选的数字参数来决定跳出几重循环。

4.2.continue基本概念：
continue用于结束本次循环剩余代码，重新开始新的一次循环（如果条件为真，就继续执行），
continue后面也可以带数字，表示从第几次循环重新开始。

4.3.goto语句基本概念：
通过goto语句我们可以将程序跳转到指定的地方去执行：

goto 标签：

标签：
语句：


5.基本语法-常量

6. 函数。


7.位运算.
4种位运算和2种移位运算符。

8.数组。
array.php->数组创建方法，遍历方式，函数，删除数组元素，以及注意事项。
array_chazhao.php->顺序查找和二分查找
array_paixu.php->排序（冒泡，选择，插入，快速）

array_yunsuan.php->数组运算和练习

array2wei.php->二维数组
9.作业案列：
1.zuoye1使用switch语句打印金字塔。以及html表单。
2.zuoye2裁判打分。
3.zuoye3学生成绩管理系统。

10.class->php面向对象编程。
